Regionen:
- Zentroiden oder representative point
- 5 Regionen oder kleine Insel im Osten extra?
- Aufteilung der EEZ so sinnvoll?
- Benachbarte Regionen händisch? Link-Berechnung so korrekt?

Modell:
- Geothermie-Kraftwerk weglassen?
- Genauere Spezifikation der Kraftwerke?
- Relevanz der Länge der Links und CAPEX?
- Was bedeutet p_nom, wenn capacity is extendable?
- Speicher für jeder Region einzeln, also insgesamt 15 Batterie plus 15 Hydro-Speicher?
- Wie füge ich zwei unterschiedliche timeseries für load und capacity factor zusammen?
- Struktur des Codes?

20.01.2026:
- Wie funktioniert der CO2 reduction Faktor
-